Add Baku acceleration system (#1318)
pascalaubry/papi-web: RELEASE_NOTES.md

# French
English version below

## Joueur·euses

> - Permission de stockage des classements nationaux et des classements FIDE (3.2.0)

Reviewer: Je comprends le sens mais ça ne me semble pas compréhensible pour les utilisateur·ices.
```suggestion
- Possibilité d'enregistrer à la fois des classements nationaux et FIDE (3.2.0)
```

## Appariements

- Définition de la valeur des points attribués en cas d’exemption (3.2.0)

> - Définition des groupes d'accélération par les numéros d'appariements (3.2.0)

Reviewer: ```suggestion
- Définition des groupes d'accélération par les numéros d'appariements en remplacement des seuils Elo (3.2.0)
```

> - Ajout du système d'accélération de Baku (3.2.0)

Reviewer: ```suggestion
- Ajout du système d'accélération de Bakou (3.2.0)
```

---

# English

## Players

> - Allow storing both a FIDE and national ratings (3.2.0)

Reviewer: ```suggestion
- Possibility to store both national and FIDE ratings (3.2.0)
```

## Pairings

- Definition of the value of the Pairing Allocated Bye (3.2.0)

> - Definition of the acceleration pairing groups via pairing numbers (3.2.0)

Reviewer: ```suggestion
- Definition of the acceleration pairing groups via pairing numbers replacing rating thresholds (3.2.0)
```
